Apa tanda di punggungmu ini?
Kapan kamu terluka?
Apakah itu sakit?
Saya juga bisa menyembuhkannya.
Aku akan memijatmu.
Rasa sakitnya akan hilang.
Ular!
Apa yang terjadi, Pak?
Kamu ingin menghilangkan rasa sakitku.
Tapi sepertinya kamu sendiri yang kesakitan.
Apa yang terjadi padamu?
Melihatmu,
sepertinya kamu kaget.
Ya.  Saya juga merasa
seperti saya menyentuh ular.
Kamu tahu,
para pria melihatku dan berkata
bahwa ketika mereka
menyentuh tanganku, mereka
merasa seperti telah
menyentuh rangkaian bunga.
Anda adalah orang pertama yang
mengatakan Anda melihat ular.
Apakah kamu mabuk tadi malam?
Di mana Anda melihat
ular di rumah ini?
Saya tidak tahu.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Hei... Dengar, tuan!
Jika Anda kesakitan,
saya bisa memijat Anda!
Anda seharusnya berpikir
sebelum menyentuh ular
bahwa itu mungkin menggigitmu.
Bukan hanya gigitan ular,
tapi setiap bagian
ular itu berbisa.
Saya harap
kamu tidak terpengaruh
oleh racunku.
Apa yang terjadi hanyalah permulaan.
Hal yang sebenarnya masih belum terjadi.
Bersiaplah, perempuan.  Sudah waktunya
bagimu untuk meninggalkan dunia ini.
Semoga jiwamu beristirahat dalam damai.
Saya pikir sebaiknya Anda memotong
benang ini daripada mengikatnya kembali.
Dr Shiv, jangan katakan itu.
Anda tidak boleh
memotong benang suci.
Ketika waktunya tepat, ia
akan lepas dengan sendirinya.
Anda sedang belajar kedokteran, tetapi
Anda terhubung dengan budaya Anda.
Sains itu penting, Dr Shiv, tapi
keyakinan juga sama pentingnya.
Sains memberi kita jawaban
atas banyak pertanyaan.
Dan ada jawaban atas banyak
pertanyaan yang kita peroleh dengan iman.
Banyak orang yang percaya pada sains.
Dan aku adalah seseorang
yang menemukan ilmu pengetahuan dalam iman.
Ngomong-ngomong, keyakinanku
juga tidak bisa dipatahkan.
Kapanpun ada pertanyaan
yang menggangguku, selalu ada
seseorang yang menemukan
jawaban atas pertanyaanku.
Dan aku percaya pada orang itu.
Siapa itu?  - Ada seseorang.
“Dunia ini gila.
Mereka tidak memahami cinta.”
"Hati kami terhubung."
"Mataku bertemu matanya. Aku
ingin tahu apa yang dicari mata itu."
"Aku ingin tahu apa
yang mereka cari."
'Jangan biarkan gadis itu tinggal
di rumah ini.  Usir dia keluar.'
'Nenek, jika nenek masih bersikeras, saya akan
berbicara dengan Dr Shiv dalam beberapa hari.'
"Tidak dalam beberapa hari."
'Bicaralah padanya hari ini.'
Jika kamu percaya padaku,
maukah kamu melakukan apa yang aku katakan?
Kamu terus menanyakan hal itu kepadaku.
Aku selalu mendengarkanmu.
Dr Shiv, saya ingin
berbicara tentang Mohini.
Anda sudah lama ingin
membicarakan hal ini sejak pagi.
Saya pikir nenek telah meyakinkan Anda.
Dr Shiv, sebenarnya...
- Tapi Anda tidak akan bisa meyakinkan saya.
Karena bukan kamu yang menyebabkan
kecelakaan itu, akulah penyebabnya.
Anda tidak merasa bersalah, saya merasa.
Tapi Anda tidak
bersalah di mata hukum.
Tapi sistem hukum
bukanlah segalanya, Shakti.
Ada yang namanya
suara hati dan hati nurani.
Dan suara hati saya memberitahu saya
bahwa jika saya melakukan kesalahan
ini, saya harus bertanggung jawab.
Saya harus menebusnya.
Jadi, aku tidak bisa
mengusir Mohini dari rumah ini.
Katakan padaku sesuatu.
Apakah kamu bisa mencintai seseorang
siapa yang lari dari
tanggung jawabnya?
Apakah Anda bisa bangga
dengan pria seperti itu?
Tapi, Dr Shiv, nenek.
- Lupakan nenek.
Maksud saya,
bahkan kata-kata nenek
pun tidak bisa meyakinkanku.
Satu-satunya dukungan
Mohini adalah kakaknya,
dan aku membawanya pergi darinya.
Sampai saya membantunya menjadi mandiri,
sampai aku membantunya tenang
dan mengambil tanggung jawabnya,
aku tidak bisa membiarkannya pergi.
Dan sampai aku melakukan
semua ini, dia akan tetap di sini.
Karena takhayul nenek,
Saya tidak bisa membiarkan Mohini dianiaya.
Karena keraguannya yang tidak berdasar,
Saya tidak bisa membiarkan
seorang gadis mengalami ketidakadilan.
Begitu pula di kota Dewa Siwa.
Juga tidak di rumahku.
Tapi, Dr Shiv...
- Tidak, Shakti.
Jangan katakan apa pun lagi
karena aku tidak ingin
membicarakan hal ini lagi.
Koyal, Anda salah memahami kami.  Tidak ada hal seperti itu.
- Ya.
Apa yang perlu disalahpahami?
Saya mendengar apa yang Anda katakan.
Tidak, tidak ada hal seperti itu.
Ya, saya putri Mandira Kashyap.
Tapi berapa kali saya membuktikan bahwa
saya tidak seperti dia?  Beri tahu saya.
Ya, ibuku tidak mengajariku
untuk menyesuaikan diri.
Karena aku tidak perlu melakukannya.
Keluarga kami memiliki segalanya.
AC, pelayan, juru masak, semuanya!
Namun saya mencoba menyesuaikan diri di sini.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Koyal, Anda membesar-besarkan masalah ini tanpa alasan.
- Ya, sayang.
Saya mencoba menjelaskan maksud saya.
Tidak ada AC di kamar Dharam.
Apakah saya mengeluh?
Rumah ini jauh lebih kecil dari rumah
kami, tapi apakah saya mengeluh?
Tidak sayang.  Anda salah memahami kami.
Lalu kenapa kamu terus mengatakan
bahwa aku tidak mampu menyesuaikan diri?
Tahukah Anda mengapa saya datang ke sini?
Agar aku bisa memberitahumu
bahwa aku tidak membuat 'halwa' itu
tapi Rimjhim melakukannya.
Saya tidak ingin mengambil
pujian atas apa yang dia lakukan.
Tapi saya rasa Anda sudah memberitahunya tentang hal itu.
- TIDAK.
Tidak sayang.
- Jadi bagaimana kalau aku tidak bisa membuat 'halwa'?
Saya bisa membuat semua hidangan lainnya.
Masakan Cina, Kontinental,
dan masih banyak lagi.
Oh maaf.  Saya yakin Anda
belum mengetahui arti 'masakan'.
Anda pasti pernah belajar
di sekolah menengah Gujarati
dan bukan di sekolah menengah bahasa Inggris.
Koyal!
Kamu mengolok-olok ibuku!
Benar-benar?  Lalu, apa
yang kalian berdua lakukan?
Kalian berdua juga mengolok-olok saya.
Tidak sayang.  Anda hanya
mendengar setengah dari percakapan.
Bukan seluruh percakapan.
- Aku bahkan tidak mau!
Aku hanya ingin memberitahumu sesuatu.
Saya telah menyelesaikan kursus untuk menjadi koki.
Saya memiliki saluran tempat
saya biasa memposting resep saya.
Rimjhim menyadarinya.
Saya tidak hanya biasa memposting foto
saya dengan melakukan fashion murahan.
Namun saya memiliki jutaan pengikut.
Rimjhim tidak memiliki banyak
pengikut.  Anda bisa bertanya padanya.
Aku sudah membuatkan sarapan
hangat untuk kalian semua.
Mohini, kenapa kamu membuat semua ini?
Kami tidak memiliki sesuatu
yang berat untuk sarapan.
Terutama nenek.
Selain itu, Anda adalah tamu kami.
Sundari dan aku akan
melakukan semua ini.
Kalian semua sangat baik.
Anda memberi perlindungan
kepada gadis tak berdaya seperti saya.
Anda membiarkan saya tinggal di rumah ini.
Saya hanya ingin membantu Anda semua.
Anda tidak perlu membantu kami.
Anda adalah tamu kami.
Dan seorang tamu mirip dengan Tuhan.
Shakti, terkadang setan datang
menyamar sebagai Tuhan.
Apakah kamu tidak ingat?
Ketika Rahwana menemui Dewi Sita,
dia menyamar sebagai orang bijak.
Dewi Sita mempercayai Rahwana.
Akibatnya, Dia harus menghabiskan
waktu bertahun-tahun di penangkarannya.
Ya,
tapi Lord Rama menghukum
Rahwana atas tindakannya.
Dia membalas penyiksaan dan
rasa sakit yang ditimbulkan Rahwana
pada Dewi Sita.
Inilah yang seharusnya terjadi.
Jika ada yang mencoba
merebut cinta seseorang
atau menyakiti kekasihnya,
mereka harus dihukum
atas tindakan mereka.
Memberikan hukuman
dan melayani keadilan
ada di tangan Tuhan.
Mereka yang merangkak di bumi tidak
seharusnya melakukan pekerjaan Tuhan.
Untuk saat ini, aku sudah membawakan
segelas susu untukmu, nenek.
Aku tidak tahu kamu
tidak sarapan ini.
Kalau tidak, saya akan
membuat yang lain.
Tapi Anda bisa mendapatkan susu ini.
Ini dia.
Aku tidak ingin memilikinya.
Mengapa kamu bertingkah
keras kepala seperti anak kecil?
Minumlah susu ini.
Itu tidak berbahaya.  Ini baik untukmu.
Selain itu, seseorang harus
mendapat susu pada usia ini.  Ini dia.
Ambillah, nenek.
Ya, nenek.  Miliki itu.
Nenek, kenapa
kamu banyak berpikir?
Silakan memilikinya.
Tidak, nenek.
Nenek, kamu tidak boleh minum susu ini.
Ini adalah racun.
'Bagaimana Shiv mengetahui
bahwa susu itu beracun?'
Racun?
Apa maksudmu?
Kok bisa jadi racun?
Mohini membuat sarapan dan susu.
Dia membawa semua ini.
Racun?
Tidak, aku yang membuat hidangan ini.
Mohini, kenapa kamu takut
seolah-olah aku menyalahkanmu?
Susu ini bukan racun
tapi berbahaya.
Aku... aku kurang begitu paham.
Maksudku
bahwa susu ini sama baiknya
dengan racun bagi nenek.
Saya mendapat laporan medisnya hari ini yang
menyatakan dia menderita intoleransi laktosa.
Dengan baik...
Apa yang kamu katakan?
Lakto... Apa itu?
Artinya nenek alergi susu.
Jika dia mengonsumsi susu
atau produk susu lainnya,
dia tidak akan bisa mencernanya.
Dia juga seorang pasien jantung.
Jika dia mempunyai masalah pencernaan,
hal ini juga dapat mempengaruhi jantungnya.
Makanya saya bilang susu ini
sama saja dengan racun bagi nenek.
Mohini, ini dia.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan minum susu ini.